19 JUNI 1990
Fir-ar
Ayolah! Ayo! Ayo!
Standar?
Standar, bisakah kamu mendengarku?
Saya Naren.
Saya terpisah dari yang lain
dan menurutku aku baik-baik saja, tapi
Saya tidak yakin di mana saya berada.
Saya tidak pernah seperti itu
sejauh ini tidak...
Ada sesuatu...
Saya tidak sempat menemuinya
sangat bagus, tapi ada sesuatu...
Ada hal lain di sini.
Aku membutuhkanmu, oke?
Tolong bawa aku dari sini.
Brengsek.
bisakah kamu datang, tolong Standar?
Standar?
Oh, itu akan terjadi!
Brengsek!
TANPA KREDIT
Apa-apaan ini...
Sialan!
KAMAR LATAR: TIDAK ADA KELUAR
Terjemahan dan adaptasi: Ciupilian
Markas Besar Menara CREST RIDGE MASA DEPAN
Kita semua punya polanya masing-masing,
kebiasaan kami.
Perilaku yang kita
membuat kami berputar dalam lingkaran.
Kami mengajukan permohonan yang sama
solusi, lagi dan lagi.
Percaya setiap saat
mereka akan membawamu ke tempat baru.
Tapi aku tidak melakukannya.
Kekaisaran Ottoman
KAPTEN CLARK
Namun, itulah jalannya
saraf yang paling terpukul.
JECMANEALA
Jalur yang Anda buat.
Dialah yang memberikannya padamu
keselamatan saat Anda masih kecil.
Kamu belajar untuk menjauhkan orang.
Sebelum mereka menyakitimu.
Dan sekarang, sebagai orang dewasa, kamu terjebak
masih di tempat Anda memulai.
Sendirian.
Maksudku, aku tidak sendirian.
Saya memiliki... karyawan, pelanggan...
Aku tidak bilang kesepian. kataku pada diriku sendiri.
Saya menyakiti orang.
Saya tidak ingin melakukannya.
Aku memang seperti itu.
Jadi mungkin aku pantas sendirian.
Apakah menurut Anda ada orang yang pantas sendirian?
Aku tidak tahu, tapi, kamu tahu,
mungkin itu tidak terlalu buruk.
Tampaknya kesepian
berakar kuat pada diri Anda.
Saya mengerti.
Kamu juga punya mimpi
kamu menemui banyak perlawanan,
tetapi terlalu sedikit dukungan dalam a
mengubahnya menjadi kenyataan.
Dan saat kita mengalami penderitaan
lagi dan lagi
kita mengharapkannya.
Itu seperti:
“Saya tahu jalan ini. Saya tahu ke mana arahnya.”
Jadi...
Apakah Anda tertarik untuk membuatnya
jalan baru dan lihat ke mana arahnya?
Tentu saja. Mengapa tidak?
Maksudku, aku masih di sini.
Luar biasa.
Saya ingin mengunjunginya kembali
latihan yang pernah saya lakukan sebelumnya.
Permainan peran.
- Urusan akting?
- Ya.
- Aku merasa bodoh melakukan ini.
- Aku tahu.
Tapi kita punya waktu beberapa menit lagi.
Ayo...
Ya, mari kita coba.
Setidaknya sedikit.
Bagus.
Mari kita masuk ke tempat kejadian.
Mari kita kembali ke malam
tempat Barbara meninggalkanmu.
Maksudmu malam itu
mengusirku dari rumahku sendiri?
Ya.
Aku sedang bermain sendiri.
- Dan aku akan menjadi Barbara.
- Ngomong-ngomong, ini rumahku.
Akulah yang membayarnya.
saya tahu
Oke, jadi...
Saya tiba di rumah terlambat.
Saya tidak tahu seberapa terlambatnya.
Dia sudah tidur.
Mungkin sekitar tengah malam.
Mereka biasanya tidur sebelum... Tidak masalah.
Masalahnya, aku sedang di dapur dan...
kaca. Saya memecahkan kacanya.
Dia berlari ke bawah
melihat apa yang terjadi.
Dan segalanya merosot.
Dan bagaimana perasaanmu?
Yah, aku... aku mabuk.
Dan... aku merasa bodoh.
Saya gugup.
Karena aku telah memecahkan kacanya.
bisakah kamu mengatakan itu kepadaku
- Bagaimana? Barbara?
- Ya.
Maaf aku membangunkanmu.
Mungkin jika Anda pulang lebih awal,
kita bisa menghabiskan malam bersama.
Tidak, aku... aku sedang bekerja, kau tahu.
Saya langsung pulang ke rumah setelah bekerja.
Tolong jujurlah padaku.
Saya merasakan Anda dari kantor pos.
Aku juga minum beberapa gelas bir.
- Definisikan "beberapa".
- Yah... itu hari yang berat.
- Aku perlu bersantai.
- Kami tidak melakukan apa pun selain bersantai.
Anda selalu memiliki satu kaki di depan pintu.
Anda ingin anak-anak, bukan?
Kami berdua ingin.
Anda tahu betul bahwa sebuah keluarga meminta uang,
yang berarti seseorang
dia masih harus bekerja.
Hanya jika Anda baru menjadi pelajar
menurut profesinya tidak dianggap sebagai pekerjaan.
Itu tidak benar. Anda tahu bahwa a
saya harus istirahat.
Bukan salahku kamu tidak bisa mengikuti.
Bagaimana Anda akan menjadi pengacara?
jika kamu tidak seimbang
mampu menyelesaikan kuliah?
Dan menurut Anda siapa yang membayar semuanya?
saat Anda berjalan-jalan
kampus sebagai mahasiswa baru berusia 30 tahun?
Saya akan memberi Anda petunjuk.
SAYA.
Aku membiayai sekolahmu.
Aku membayar waktu istirahatmu.
Saya membayar untuk atapnya
di atas kepalamu.
- Bolehkah aku bicara sekarang juga?
- Tidak.
Saya ingin tahu, menurut Anda apa yang akan terjadi
terjadi jika kamu berhasil lulus?
Anda memukul seorang anak dan kemudian saya
tinggalkan aku dengan tagihannya.
Atau aku harus tinggal
pulang untuk mengganti popok
karena kamu terlalu sibuk dengan
bekerja untuk pertama kali dalam hidupmu?
- Sekarang kamu kejam.
- Aku jujur.
Saya pikir inilah yang selalu Anda inginkan.
Hanya karena kamu tidak berhasil
arsitek, bukan berarti...
Saya seorang arsitek, sialan!
Seharusnya begitu!
Saya harus menjual furnitur jelek
hanya karena ada yang tidak mau
pindahkan pantat gendut itu dan bantu aku.
bagaimana perasaanmu clark
Dengan siapa saya berbicara?
Dengan saya. Malcolm.
Maaf. Saya tidak ingin...
Untuk marah atau
Aku kehilangan kesabaran atau aku tidak tahu apa.
saya tahu
Itulah tujuan dari latihan ini.
Ini adalah awal yang baik.
Untuk merasakan apa yang Anda rasakan dan kemudian melakukannya
Anda belajar menemukan jalan baru.
Reaksi Anda sebenarnya
cukup normal.
Itu aku.
Nah, ahoi, para pelaut!
Anda lelah menghabiskan uang
doubloon yang bekerja keras
pada furnitur mahal?
Mencari penawaran yang mencengangkan?
Kemudian datanglah ke Kekaisaran Ottoman
dari Kapten Clark,
gudang dan showroom favorit Anda
dari Lembah Santa Clara!
Anda akan menemukan kamar tidur, ruang tamu,
dapur, ruang kerja, dan kamar mandi berlimpah.
Rumah pertamamu? Kami akan menyelesaikannya untuk Anda!
Orang tua baru mencari yang pertama
tempat tidur bayi untuk billy? Kami akan menyelesaikannya untuk Anda!
Dari tren terkini di
masalah desain modern,
dengan gaya klasik masa lalu.
Semuanya ada di sini dan semuanya ada
kualitas unggul.
Apa yang kamu katakan di sana, Polly?
Khawatir dengan kredit Anda?
Nah, Kapten Clark berkata:
Anda tidak memiliki kredit, tidak masalah!
Angkat layar ke
kualitas tertinggi
dan tinggalkan kekhawatiran keuangan Anda!
Datanglah hari ini dan dapatkan sudut Anda
mimpi, meja dapur, lampu
dan rangka tempat tidur, hanya di sini
Kekaisaran Ottoman Kapten Clark
terletak di persimpangan Capitol dengan
McKee, tepat sebelum Highway 680!
Datanglah hari ini, santai dan
nikmati kerajaanmu sendiri.
Karena setiap sultan juga berhak mendapatkan takhta
kami punya satu yang dinamai menurut namamu!
Di sini, di Kekaisaran Ottoman Kapten...
Itu tidak mungkin.
- Mark, kamu baik-baik saja?
- Matikan kamera.
Tidak, tidak apa-apa. Isinya blunder gan.
- Matikan kameranya.
- Oke, Yesus.
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Tidak, aku baik-baik saja. Saya bisa mengatasinya.
- Apakah kita melakukannya sekali lagi atau...?
- Tidak.
Kat, kamu bisa membuka tokonya sekarang.
Saya sudah membukanya.
SELURUH TOKO DENGAN DISKON
HARGA TERJAMIN TIDAK TERKALAHKAN
Dengar, aku masih belum mengerti.
Apakah kamu seorang bajak laut? Atau seorang sultan?
- Ada baiknya untuk menetapkan hal-hal ini.
- Mulut.
Omong kosong murahan.
Apakah kamu juga membersihkan sekitar sini?
Sama-sama.
Maaf tentang itu.
Bagaimana cara menampilkan dirinya?
Meteran mencatat dengan baik.
Jika Anda memiliki tagihan besar, itu salah Anda.
Dan listrik padam?
Hal ini terjadi di luar jadwal.
Aku tidak tahu.
Lampu neon
mungkin membuat sekringnya tersandung.
Saya mematikan lampu ketika saya menutup toko.
Sebelum arus menjadi gila.
Bagaimanapun, hal ini tidak akan terjadi
haruskah mereka memotong biaya?
Dimana kotak sekringmu?
Saya bukan ahlinya, tapi saya hanya melihat
dan semuanya tampak baik-baik saja.
- Kamu bilang lampunya berkedip-kedip.
- Ya, itu toko tua.
Itu tidak terjadi pada saat yang bersamaan.
Suatu malam listrik padam
naik di sekop berikutnya di sini.
Itu tidak masuk akal, atau...
Siapa yang menyatukan semua ini?
Begitulah cara kami mengambil alih gedung itu.
Maksudku, itu sudah ketinggalan jaman, tapi
itu tidak terlalu tua.
Lihat disini.
Itu tidak ada sebelumnya.
apa itu tadi
Mungkin aku tidak menyadarinya.
Seperti yang saya katakan, saya bukan ahlinya.
Mengapa dia mengambil arah itu?
Sebaliknya...
Apa hubungannya dengan itu?
Kate! Bagaimana arusnya?
Apa?
Apakah ada yang berubah di atas sana?
Apa-apaan ini?
Tikus itu kembali.
Tapi kami punya listrik.
Ya, saya pikir saya membunuh tikus itu.
Aku membunuh seekor tikus.
- Jadi itu masalahnya?
- Sulit dipercaya.
Tidak mungkin dia lulus
arus yang melalui bagian rangkaian ini.
Hanya saja... itu ada di sana.
Seperti yang belum selesai
dia akan memasukkannya begitu saja.
Ya.
Terkadang kamu tidak merasa sendirian
penonton di balik jendela,
melihat kehidupan berlalu begitu saja,
tapi tanpa pernah melangkah masuk?
Mungkin ini waktunya membuka jendela,
di dalam dirimu.
Anda bisa menjadi arsitek nasib Anda sendiri.
Karena kita semua berhak mendapatkan
kesempatan kedua untuk mewujudkan impian kami.
Saat kamu memikirkan perubahannya
bisa saja, Anda sudah mengambil langkah pertama.
Perintah "Di Dalam Jendela"
dan program audio tiga bagian
yang menyertainya, "Pembukaan Terpandu",
oleh Dr. Mary Klein.
Tersedia sekarang hanya dengan $24,95,
ditambah pengiriman.
Hubungi 1-800-555-0199.
Tidak ada kata terlambat
untuk mengukir jalan lain.
Jadi, Anda masih mengandalkan file kertas
kotak yang diberi label salah,
dan lemari yang bisa dia buka
ada yang punya kunci cadangan?
Bisnis Anda bergantung pada informasi,
namun sebagian besar perusahaan
memperlakukan datanya
sebagai kumpulan tak berguna...
Titik terang kecil itu bukanlah asteroid,
tapi sebuah pesawat ruang angkasa dan itu mengikuti jejak kita.
- Semakin dekat.
- Tidak mungkin, Rigna
Mereka tidak mungkin memperhatikan kami.
Kami telah mengaktifkan perisai radar.
Saya tahu itu, Pak, tapi mereka menyusul.
Ada kemungkinan Terra mempunyai perangkat
rahasia mampu menembus perisai radar?
Sialan.
Mengapa kamu melakukan ini pada dirimu sendiri?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Kesadaranmu adalah sebuah ruangan yang penuh dengan
kenangan, dalam evolusi berkelanjutan.
Tapi saat kamu menjalani hidup,
pikiran yang tidak terlatih
dapat mulai membangun tembok,
dan menciptakan penghalang,
untuk melindungi diri dari dunia luar.
Itu sesuatu yang alami.
Hal-hal yang, sering kali,
kami bahkan tidak menyadarinya.
Tetapi jika tidak dikendalikan,
itu bisa membuat Anda merasa terjebak.
Kau akhirnya meyakinkan dirimu sendiri bahwa dunia
di luar dia lebih baik tanpamu.
Bahwa kamu tidak pantas mendapatkannya
hubungan yang Anda miliki.
Mengundurkan diri untuk melihat hidupmu apa adanya
bocor, dari balik jendela kosong.
Saya dapat membantu Anda membukanya sekarang.
Karena jendelanya tidak terkunci.
Grendelnya tidak pernah rusak.
Apakah Anda siap untuk melangkah lebih jauh?
Untuk mendapatkan kembali apa yang pernah menjadi milikmu.
Dan ambil alih lagi
kendali atas hidup Anda.
Kehidupan yang ingin Anda jalani.
Tanpa beban trauma masa lalu.
Bebas dari batasan yang Anda tetapkan pada diri Anda sendiri.
Dan bebas memilih jalanmu sendiri.
Salam bangga dan kawan-kawan! Cari ke
mendapatkan penawaran terbaik di kota?
Bodoh.
Yah, itu juga yang aku katakan, i-haaa!
Di sini, di Great Wayne
ruang keluarga kita
membuatmu merasa
seolah-olah kamu menemukan emas.
Bahkan tidak berpikir
pergi ke tempat lain.
Big Wayne, carilah tanda emasnya...
Sialan kamu!
Halo,
teman dari negeri jauh.
Kami, penduduk negeri ini,
kami mengirimkan salam hangat kepada Anda semua.
Salam kami
teman dari antara bintang-bintang.
Semoga waktu mempertemukan kita.
Salam untuk semuanya!
Halo semuanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Damai!
Halo dan salam untuk semuanya.
Selamat malam untuk semua yang hadir...
Halo?
Tetap aman sampai waktu berikutnya.
Salam untuk semua orang di muka bumi ini,
dalam bahasa masyarakat.
Selamat datang,
kami menyambut Anda.
Salam!
Halo, semoga ada perdamaian di dunia.
Salam untuk Anda, siapa pun Anda.
Kami datang dengan pemikiran yang baik
dan kami membawa kedamaian di antara bintang-bintang.
Hai.
Salam tulus untuk semuanya.
Salam hangat untuk semuanya.
Damai bagimu.
Kami, penghuni Bumi ini,
kami menyambut Anda.
Apa-apaan ibu?
Kami mengirimmu dengan tulus
salam persahabatan kami.
Teman-teman berbahasa Turki yang terhormat,
berkah pagi
sampai jumpa.
Halo. Apakah kamu baik-baik saja?
Salam dari
penghuni Bumi.
Sehat untuk Anda sekarang dan selamanya.
Salam dan salam.
Semoga panjang umur!
Kami salut padamu, pahlawan.
Semoga panjang umur.
Kami salut kepada Anda, yang hebat.
Semua yang terbaik untuk semuanya.
Untuk semua orang yang
ada di alam semesta, salam.
Tenanglah.
Selamat datang, makhluk dari dunia lain!
Harapan untuk masa depan yang damai
dari penduduk bumi.
Bagaimana kabarmu?
Kami sangat ingin mengenal Anda.
Saat kau punya waktu,
silakan datang berkunjung.
Salam dari seorang programmer
dari kota universitas kecil Ithaca,
dari planet Bumi.
Bagaimana kabarmu, orang-orang dari planet lain?
Salam dari hati untuk warga
dari ruang lain di Alam Semesta
dari manusia
yang tinggal di Bumi.
Jika pesan ini diterima,
silakan kirim pesan balasan.
Halo?
apakah ada orang
Sialan.
Damai!
Halo dan salam untuk semuanya.
Selamat malam untuk semua yang hadir.
Tetap aman sampai waktu berikutnya.
Salam untuk semua orang di muka bumi ini,
dalam bahasa masyarakat.
Selamat datang,
kami menyambut Anda.
Salam!
Halo, semoga ada perdamaian di dunia.
Salam untuk Anda, siapa pun Anda.
Kami datang dengan pemikiran yang baik
dan kami membawa kedamaian di antara bintang-bintang.
Hai.
Salam tulus untuk semuanya.
Salam hangat untuk semuanya.
Damai bagimu.
Kami, penghuni Bumi ini,
kami menyambut Anda.
Maaf atas keterlambatannya.
Ada kesedihan di lalu lintas, saya tidak punya
bisa berangkat lebih awal.
Mari kita manfaatkan waktu yang tersisa.
bagaimana perasaanmu hari ini clark
seperti apa rupaku
Bagus. Mungkin sedikit lelah.
Aku terlihat seperti neraka.
bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu
Tidak ada jawaban yang salah, lho.
Apakah Anda sedang terpengaruh sekarang?
Mengapa kamu mengatakannya seperti itu?
Bagaimana?
Saya belum minum sejak hari Jumat.
Mungkin itu sebabnya aku terlihat seperti neraka.
bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu
Tentu.
Pernahkah Anda dirawat di rumah sakit
seseorang di psikiatri?
Beberapa kali selama bertahun-tahun.
Ketika itu diperlukan.
Kapan hal ini diperlukan?
Kalau menurut saya orang tersebut mewakili a
bahaya bagi diri sendiri atau orang lain.
Atau jika mereka menderita cacat yang serius.
OKE.
Saya menemukan sesuatu di toko.
apa yang kamu temukan
Sebuah tempat.
Saya menemukan tempat.
Sebuah tempat?
Ini seperti...
Ini seperti toko...
Silakan saja, menurutku.
Ini seperti...
Anda tahu, itu seperti tembok.
Dan di luar tembok, itu tidak pernah berakhir.
Anda tahu, seperti...
Seperti salinan dirinya.
Saya pikir mereka menggunakan cermin atau semacamnya
ingin menyembunyikan pintu masuk.
Maaf, saya tidak mengerti. Ini tentang a
ruangan yang tidak kamu ketahui sebelumnya?
Bukan. Oke...
Anda masuk dan, pada pandangan pertama,
itu hanya terlihat seperti gedung perkantoran.
Sebuah gedung perkantoran besar.
Anda tahu, dan kemudian...
Namun Anda melangkah lebih jauh dan Anda menyadarinya
semua ini tidak masuk akal.
Ini seperti mendeskripsikan seekor anjing kepadanya
kepada seseorang yang belum pernah melihatnya
dan kemudian Anda akan memintanya untuk menggambarnya.
Dia mungkin menemukan beberapa hal,
tapi tidak ada cara untuk mencapai semuanya.
Detail membuat perbedaan.
Jadi, dari kejauhan, Anda mendapat kesan bahwa itu adalah satu
anjing, tapi ketika kamu melihat lebih dekat...
kenapa kamu menatapku seperti itu
Saya hanya mencoba memahami.
Ketahuilah bahwa bagi seorang psikolog,
wajahmu seperti mengkhianatimu.
Apa yang Anda katakan mungkin tampak seperti itu
keluar dari dongeng, tapi tidak berbahaya.
Apakah ada orang di kantor itu?
Bukan dari apa yang saya lihat.
Tapi aku mendengar...
Langkah kaki terdengar dan kemudian...
Kemudian banyak hal terjadi
itu bergerak ketika saya tidak melihat.
Aku tahu kedengarannya seperti apa, tapi aku harus melakukannya
percayalah, ada ruang yang sangat besar di sana.
Ini seperti jaringan kereta bawah tanah
dari New York. Sangat besar.
Mungkin juga ratusan
orang-orang di sana. Aku hanya tidak melihat mereka.
apakah kamu melihat itu seperti...
Itu seperti labirin
berlanjut tanpa henti.
Dan terkadang aku takut aku akan tersesat.
Menurut Anda mengapa tidak ada orang lain yang melakukannya?
belum menemukan tempat ini?
Aku tidak tahu.
Pintu masuknya ada di basement, jadi...
Mungkin seluruh bangunan berada di bawah tanah.
Anda tahu, itu tidak muncul di peta kota mana pun.
Entrinya disembunyikan, jadi
siapa yang akan berpikir untuk melihat?
Aku tidak mengatakan aku tidak percaya padamu.
Anda sendiri yang mengatakannya kepada saya.
Anda belum selesai minum sejak hari Jumat.
- Menurutmu itu...
- Oke.
- Clark, jika itu benar...
- Tidak, tidak. Saya mengerti.
Terima kasih.
Bukan.
Saya akan kembali ke sini dengan bukti.
Dan kamu akan berhutang budi padaku
Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Kate!
Astaga, apa-apaan ini, aku datang!
- Halo.
- Kapten Clark?
Tunggu, tunggu, tunggu. Kate!
- Aku datang!
- Kate!
Oke, aku datang!
- Lihat...
- Apa-apaan ini?
Ya, aku minta maaf.
Apa rencanamu besok?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya akan membayarmu. Dua jam.
Lembur. Paling banyak.
Oke, jadi untuk apa Anda membayar kami?
Riset.
Anda punya kamera, bukan?
Anda bisa meminjamnya lagi.
Benar?
Oke, kami sedang merekam.
Ada masalah di sini.
Kami memiliki beberapa tanda berhenti dan tali.
- Untuk apa tali itu?
- Persediaan.
Sempurna, dia akan menghubungkan kita.
Bukan. Kami akan terikat.
- Sesat.
- Siapa ibuku?
Anda masih belum memberi tahu kami apa yang kami lakukan di sini, kawan.
Ya.
Riset.
Ini adalah persediaan dan mereka
kami gunakan untuk penelitian.
Tidak sulit untuk memahaminya.
Oke, jadi apa yang kita teliti?
Harus lebih spesifik gan.
- Aku akan masuk ke dalam pintu.
- Pintu apa?
Di pintu ini.
Saya juga mencetak gol di sisi lain,
untuk membantu kami dalam perjalanan pulang.
- Bobby?
- Apa?
Dengar, aku tahu ini kedengarannya gila,
tapi berjalanlah di tanganku.
Oke?
Saya ingin kembali sebelum matahari terbit.
Kakak, ini jam 9 malam. Apa yang kamu katakan?
- Apa-apaan ini, Clark!
- Apa-apaan?
- Bagaimana...?
- Apakah kamu melihat? Apakah kamu melihat ini?
Apa... bagaimana...?!
aku di sini.
Datang dan lihat.
Entah bagaimana kamu...
Apa?
- Kok bisa...
- Bobby, selesaikan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa-apaan?!
Clark, kamu dimana?
sayang apakah kamu melihat ini
Kemana dia pergi?
Ya, Bobby, aku melihatnya!
- Dimana...
- Masuki pintunya.
- Kamu akan baik-baik saja.
- Apa? Bukan!
Beritahu kami apa yang terjadi.
- Apakah kamu tahu sesuatu?
- Tidak, Bobby, tunggu!
Bobby, tunggu. apa yang sedang kamu lakukan
Apa-apaan ini?
Pria! Bagaimana hal seperti itu mungkin terjadi?
Polisi?
- Baiklah.
- Clark? Dimana kamu?
Tidak, tidak, tidak, Kat.
Itu bagus. Itu bagus.
Kamu hanya... kamu harus melihat ini.
Maksudku...
Seperti itu. Lihat, lihat. Itu adalah...
- Tidak apa-apa.
- Apa ini?
dimana kita
Itulah tepatnya yang saya coba cari tahu.
Milik siapa...
Milik siapa ini?
Apakah itu milik toko Anda?
Jika itu milik seseorang, saya belum pernah bertemu dengannya.
Saya datang ke sini malam demi malam
sejak aku menemukan tempat ini
dan aku masih merasa seperti baru menyentuh permukaannya.
ayo, akan kutunjukkan padamu.
Sekarang menjadi menarik.
- Apa-apaan?
- Hai!
Hei, jangan berpikir dia menggoreng kita
atau sesuatu yang benar?
Tidak tidak tidak.
Kami tidak memakai narkoba.
Saya pikir saya akan tahu jika saya merokok.
Anda merokok.
Rumput tidak diletakkan.
Jadi itu semacam...
Seperti gedung perkantoran yang sepi?
Di Sini? Jernih.
Tapi Anda bilang itu sudah selesai
oleh beberapa pekerja di LSD.
Bahkan ada kolam di sini.
Apakah itu kolam?
Ya, tolong, dalam satu hal.
Mengikuti.
"POT". apa-apaan ini
Ya. Tidak, tidak.
Di situlah saya mengambilnya terakhir kali.
Ya, ketika aku sedang mencari tangga atau semacamnya.
Satu-satunya hal yang saya temukan
sejauh ini lebih seperti...
Oke.
Entahlah, sejujurnya itu seperti tanjakan.
Itu di atas sini.
Kami akan sampai di sana sebentar lagi.
OKE.
Secara teoritis, itu tidak...
Bagus.
- Bagus. Apakah kamu sedang syuting?
- Ya.
Bagus.
Saya tidak mengerti mengapa saya harus melakukannya
pergi bobby.
- Aku ingin melakukannya.
- Dia yang membawa kamera.
Bukannya dia terjebak padanya.
Ya, itu ada hubungannya dengan
ID pelajar saya.
Jika Anda mempunyai masalah,
tariklah, dan aku menarikmu ke atas.
- Masalah? Clark, apa masalahnya?
- Kami tidak akan mendapat masalah.
hei sayang Ini bagus. saya baik-baik saja
Sayang, kamu tidak perlu melakukannya.
Tidak, tidak apa-apa. Saya hanya ingin melihat
ada apa. Apa kamu tidak penasaran?
Itu bodoh!
Lakukan sejauh yang kamu bisa, oke?
Praktis Anda bisa turun tanpa tali.
Tidak apa-apa. Bahkan tidak curam.
Katakan saja padaku satu hal.
Jika aku tidak kembali, aku akan kembali
kamu bilang pada ibu aku mencintainya, oke?
Bagus.
Baiklah. Bagus. Mari kita lakukan secara perlahan.
OKE.
Oh, itu cukup curam.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Berhati-hatilah untuk tidak menjatuhkanku.
Baiklah.
Katakan padaku berapa banyak yang kamu butuhkan.
Hati-hati!
apa-apaan ini
Apa yang...
Apa yang kamu lakukan di atas sana?
Maaf maaf.
Dia menjadi kaku di sekitar tempat tidur.
- Apakah kamu malas?
- Ya, ya. saya baik-baik saja
Ibuku!
Terus menjatuhkanku.
Bagus. Mari kita lepaskan.
Oke, saya sudah selesai.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Ya, itu hanya sekelompok
cucian dan omong kosong lainnya.
Apa maksudmu pakaian?
Ya, baunya sangat busuk di sini.
Apakah Anda melihat hal lain?
Ya, tunggu sebentar.
Bagus.
Astaga.
apa-apaan ini
HENTIKAN APARTHEID
Bobby?
Ya?
Saya ingin melihat apakah Anda baik-baik saja.
Ya, aku baik-baik saja, tapi...
Oke...
Ya.
OKE.
apa-apaan ini
Bobby?
kembalilah aku tidak menyukai pekerjaan ini.
Hei, lepaskan talinya.
Saya tidak bisa! Itu sangat mungkin.
Sial, sial, sial!
jemput aku jemput aku
Bobby, ada apa?
- Persetan denganku!
- Apa yang kamu lihat?
Persetan denganku!
- Tarik dia ke atas!
- Itu yang aku lakukan!
- Persetan denganku!
- Tembak lebih keras!
Tembak, kawan!
apa-apaan ini
Itu menempel di kakiku!
- Aku tidak bisa menembak.
- Nyalakan!
Ayo cepat!
Anda hampir sampai!
- Kamu hampir sampai, sayang.
- Tarik dia!
apa yang kamu lihat
- Ada seseorang di bawah sana.
- Aku mengerti kamu.
Apa? Hai!
- Tenang, bernapaslah, tidak apa-apa.
- Keluarlah dariku. Brengsek.
apa yang kamu lihat
- Ambil napas dalam-dalam.
- Kak, apa ini?
Apa-apaan?!
Bantu kami, Clark!
- Sekarang, sekarang!
- Bantu kami, bajingan!
- Tinggalkan aku sendiri.
- Lepaskan talinya, kawan.
Apa yang kamu lakukan, Clark?
- Aku tidak bisa!
- Cepatlah, Clark!
Saya mencoba! Saya mencoba!
Persetan dengan mereka!
Jangan biarkan aku pergi!
Brengsek!
Tidak tidak tidak! Jangan biarkan aku pergi!
- Bobby!
- TIDAK! Kate, tidak!
Polisi!
- Bobby!
- Apa yang harus kita lakukan, kita harus...
Clark!
Polisi!
Bukan! Bukan! Bukan!
Kate!
Polisi!
Oh, tidak, tidak, tidak!
Kate!
Kucing.
Halo?
Kembali! Menjauhlah dariku!
Clark?
Clark!
saya di sini.
bisakah kamu bergegas
Dia akan kembali.
Tolong, Clark.
Tolong izinkan saya masuk.
- Kate?
- Biarkan aku masuk.
dimana kamu?
Kita harus pergi sekarang, Clark.
Kita harus pergi.
Dia akan kembali, dia akan menemukanku!
Saya tidak mengerti. dimana kamu?
Tolong! Biarkan saja masuk!
Tapi itu... ada tembok di sini.
bagaimana kamu melihatku
Aku berada di balik kaca.
Apa maksudmu kamu tidak melihatku?
Botol apa? Apa yang kamu katakan di sana?
Apa...apa semuanya...
Oke, apakah kamu melihat sesuatu di sana?
Apakah Anda melihat pegangannya?
Sebuah pintu? Ada lubang palka? Setiap?
Tidak, tidak...
Oke, tunggu, biarkan aku... tunggu, biarkan aku mencari tahu.
OKE? Tetap bertahan.
Tunggu sebentar, oke?
Hanya...
Clark.
Biarkan aku...
Tunggu, biarkan aku mencari tahu!
Biarkan saya mencari tahu.
Clark! Clark! Clark!
Di belakangmu!
Maria!
Maria...
Apa yang ada di kepalamu?
Saya tidak pernah mengatakannya
tapi jangan pernah, kamu diperbolehkan keluar.
Itu tidak bagus.
Mereka ada dimana-mana.
Halo, Anda telah menelepon Dr. Mary Klein.
Aku tidak bisa menjawab saat ini,
jadi silakan tinggalkan pesan,
dan aku akan meneleponmu kembali
secepat yang saya bisa.
Maria...
Saya membuka jendela.
Saya tidak akan kembali.
KEKAYAAN Utsmaniyah
DARI KAPTEN CLARK
Startup Async menerima
pendanaan pemerintah sebesar $1,2 juta
untuk perangkat keras MRI yang canggih
Aku akan menyelamatkanmu! Saya akan berhasil!
Jangan mati!
Aku tidak tahu kemana perginya tangan itu.
Yah, ahoi, para pelaut!
Sekarang, menurut petaku,
kami berlabuh di pantai
kristal dari tanah yang kaya,
negeri yang penuh dengan penawaran besar!
Jadi jatuhkan jangkarmu dan lewati ambang pintu
Kekaisaran Ottoman Kapten Clark!
Tersesat di lautan tak berujung
tabel,
kursi, sofa, dan set berkualitas.
Kau memerlukan tempat tidur
kabin pencopet? Kami memiliki segalanya.
Dan dengan harga serendah itu,
bahwa kamu akan mengira kamu sedang merampokku.
apakah ada orang
HARGA TERJAMIN TIDAK TERKALAHKAN
Clark?
TIDAK PERLU KREDIT!
Clark, bisakah kamu mendengarku?
LEBIH LANJUT DI BAWAH
Clark?
DI KAPTEN CLARK'S
PINTU -> FURNITUR
Clark?
Tabel tidak berdarah
Mengapa kamu memikirkan tentang sihir??
Jadilah REALISTIS!!!
Di sini dan saat ini adalah JALAN dua arah
Rencananya
TIDAK REALISTIS
Clark?
Anda menemukannya.
kenapa kamu bersembunyi
Kamu terlalu berisik.
dimana kita
Itu adalah...
Setiap tempat yang pernah ada.
sudah berapa lama kamu di sini
apa itu tadi
Tetap tenang.
Ini hanya aku.
kamu kenal aku
Saat kamu menjalani hidup,
Pikiran yang tidak terlatih
mengumpulkan pola berulang.
Kebiasaan, perilaku.
Untuk membuat Anda terus berputar-putar,
menciptakan kembali masalah yang sama,
menggunakan solusi yang sama.
Lagi dan lagi.
Namun, itulah jalannya
saraf yang paling terpukul.
Yang aku buat.
Orang yang memberiku keamanan
ketika saya masih kecil.
Kau tahu, aku belajar menjaga jarak
orang sebelum mereka dapat menyakitiku.
Dan sekarang, sebagai orang dewasa, aku masih terjebak
persis di mana kita memulai.
Sendirian.
apa ini
Ini benar-benar bencana.
Apakah saya benar?
Clark...
biarkan aku membantumu
Sebelum Anda melakukan sesuatu yang tidak dapat diperbaiki.
Jawab pertanyaannya.
Ya.
Ini benar-benar bencana.
Tapi itu juga indah.
Di satu sisi. Bukan?
Siapa orang-orang ini?
Tempat ini menciptakan mereka.
Atau lebih tepatnya, dia mengingatnya.
Dan semakin sering dia mengingatnya,
semakin sedikit dia melakukannya.
Di suatu tempat di dunia, ada seorang pria di...
Kemeja bergaris...
Tapi di sini, itu…
Teringat.
Hanya sedikit tidak akurat.
Di suatu tempat di dunia, ada seorang pria di...
Kursi roda dan lampu.
Saya cukup yakin
itu menjelaskan segalanya.
Anda tahu, semua tempat ini dan...
Kamar dan bangunan...
Siapa yang salah mengingat dirinya sendiri.
Clark.
Mari kita bicarakan hal itu.
Di satu sisi, ini merupakan kemajuan
dibandingkan dengan aslinya.
Pertama-tama, saya tidak merasakan apa pun.
Bisa dibayangkan betapa besarnya
enak, haruskah rasanya?
Maksudku, tanpa berpikir,
tidak ada rasa sakit, tidak ada ego.
Tanpa rasa takut.
Cukup...
Ada.
Seperti...
Seperti furnitur.
Lihat disini.
Bagian terbaiknya...
Anda bisa memakannya.
Ini asisten saya.
Aku mencoba membantunya, tapi aku hanya...
Clark, jika kamu melepaskan ikatanku,
kita bisa mendiskusikan ini dan
kami menemukan solusi untuk membuat Anda merasa lebih baik.
Dan jika aku melepaskan ikatanmu, apa yang akan kita lakukan?
Anda akan berlarian seperti
seekor ayam tanpa kepala mencari jalan keluar.
Anda masih akan sampai pada titik ini.
Seperti hal jalan itu
yang terus kamu bicarakan.
Clark!
Saya hanya ingin membantu Anda.
Katakan saja padaku apa yang kamu butuhkan.
Dan saya akan melakukannya.
- Ya.
ya, tolong
Bagus.
Baiklah, aku ingin kamu memberitahuku hal itu
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun, kamu tahu...
Bahwa kamu salah tentang aku.
Aku salah tentangmu
Saya benar-benar salah.
Tidak, tidak, tidak seperti itu.
Tidak, tidak secepat itu, oke?
Maksudku, aku ingin memasuki tempat kejadian,
pertama.
Mari kita mulai dengan...malam itu...
Di mana saya diberikan
keluar dari rumahmu sendiri.
Itu... sudah larut malam.
Jauh lebih gelap.
Tolong lampunya.
Saya mencoba latihan ini dengannya sebelumnya,
itu tidak mengarah ke mana pun.
Salah satu.
Saya akan melakukannya sendiri.
Bagaimanapun, ini masih rumahku.
Ya.
Terima kasih.
Lebih baik.
Tapi itu seperti...
Namun...
Ada yang masih hilang.
Clark, kumohon.
Ya...
aku minta maaf.
Maaf, aku memecahkan kacanya
dan aku membangunkanmu
Aku tahu kamu suka tidur lebih awal.
Saya tinggal sampai larut malam di toko.
Saya pikir saya lupa waktu.
Aku sedang melakukan inventarisasi, tapi...
Saya berhenti untuk minum bir.
Clark.
barbara!
aku sedang melakukan inventarisasi...
Lalu saya berhenti untuk minum sekitar dua gelas bir.
Karena...
Definisikan "beberapa".
Sebanyak yang saya inginkan.
Karena ini adalah rumahku.
Saya membayarnya.
Saya membayar semuanya.
Aku membiayai sekolahmu.
Aku membayar waktu istirahatmu.
Saya membayar untuk atapnya
di atas kepalamu.
Anda ingin anak-anak, bukan?
Itu membutuhkan uang.
Jadi seseorang harus melakukannya
untuk terus bekerja.
Saya bilang itu akan terjadi
seseorang menggerakkan pantatnya
dan mulai bekerja.
Hanya karena Anda tidak menjadi seorang arsitek...
Saya seorang arsitek, sialan!
Saya hanya harus menjual furnitur jelek
karena ada yang tidak mau
pindahkan pantat gendut itu dan bantu aku.
Aku bukan istrimu.
Tetap berkarakter.
- Aku bahkan tidak mengenalnya.
- Tetap berkarakter!
Pergilah ke neraka!
apa yang kamu katakan
Anda ingin tahu alasan sebenarnya
untuk apa istrimu meninggalkanmu?
Ini bukan tentang minumannya,
pulang terlambat
berdiri, atau karena marah.
Tapi karena rengekanmu.
Ini bukan salahmu, kan?
Apakah kamu minum terlalu banyak? Salahkan pekerjaan.
apakah kamu membenci pekerjaanmu. Menyalahkan dunia.
Apakah kamu diusir dari rumah?
Salahkan istrimu.
Apakah kamu menyerangku dan mengikatku?
Salahkan otaknya!
Kamu adalah otakmu, tolol!
Apakah kamu mengatakan itu salahku?
Ya!
Tapi begitulah dirimu, kan?
Bukan?!
Bagaimana cara berhenti melakukan ini?
Jujur? Saya tidak tahu, apa-apaan ini.
Aku tidak bisa membantumu, Clark.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba...
Itu tidak terserah saya.
Saya tidak bisa menyelamatkan siapa pun.
Saya rasa saya tidak ingin berubah.
Maka jangan lakukan itu.
Saya suka di sini.
Untuk pertama kalinya setelah sekian lama,
aku merasakan itu...
Bahwa aku ada di sana
di mana aku harus berada
Lalu tinggallah.
Tepat di tempat yang Anda inginkan.
Tapi biarkan aku pergi.
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia adalah Maria.
Dia terapis kami.
Dia baru saja pergi.
Anda tidak perlu khawatir.
Dia bilang kita tidak perlu berubah.
Tidak apa-apa.
Memang begitulah adanya kita.
HARGA YANG TIDAK TERKALAHKAN
PEMBERSIHAN SAHAM!
KELUAR
apakah kamu baik-baik saja
Siapa itu?
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana dengan bajak laut?
Apakah kamu masih melihat bajak laut itu?
Bagaimana dengan yang lain?
Apakah saya masih mengambilnya dari belakang?
LIFT
PINTU OTOMATIS - JAGA JARAK ANDA
Salam dari anak-anak
dari Planet Bumi.
Hai, nama saya Phil.
Dan kamu adalah Mary, kan?
Saya berharap saya dapat mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda...
Untuk memperjelas beberapa hal
dari sudut pandang kami.
Jika Anda setuju.
Pertama,
bisakah kamu memberitahuku bagaimana kamu sampai di sini?
Saya melewati dinding.
Di ruang bawah tanah sebuah toko furnitur.
Bisakah Anda mengonfirmasi hal ini
apakah lokasi yang dimaksud?
Oke, bagus.
Jadi Anda sedang berbelanja, atau...
Saya sedang mencari seseorang.
Apakah Anda mencari pria ini?
Yang di sini?
Dimana saya sekarang?
Bisakah Anda mengonfirmasinya untuk saya?
Pria di sini adalah
yang kamu cari?
tolong
- Maaf, tadi tadi kamu bilang siapa namamu?
- Fil.
Tolong, Phil.
dimana aku
saya tidak punya...
saya lakukan...
Maaf, perusahaan saya...kami...
Kami membuat mesin MRI.
LEMBAGA PENELITIAN
asinkron
Atau lebih tepatnya,
Saya sedang membuat mesin MRI.
Hal ini tidak lagi terjadi.
Itu sebelum aku...
- Mari kita temukan...
- Apakah kamu di sana?
Ya, benar.
Dan sekarang, itulah yang sedang saya hadapi.
Saya pergi ke sana setiap hari.
Dan saya mencoba untuk...
Untuk mengetahui setidaknya lebih banyak.
Saya memetakan area tersebut sebaik mungkin.
Dan saya semakin yakin.
Itu bukan apa-apa dalam hidup kita...
Maria, tidak ada yang mungkin
semua sejarah terdokumentasi...
Itu tidak berarti lebih dari itu.
Tapi saya tidak mengerti.
Aku bahkan tidak bisa menggambarkannya.
Itu adalah...
Ini seperti mendeskripsikan seekor anjing kepadanya
kepada seseorang yang belum pernah melihatnya.
Dan kemudian Anda akan memintanya untuk menggambarnya.
Sekarang Anda ingin saya... menjelaskannya kepada Anda.
Dan kemudian...
Anda akan menuliskannya, lalu apa?
- Maria...
- Apakah kamu akan membiarkanku pergi?
Kita semua menginginkan hal yang sama di sini.
Kami hanya...
Kami ingin tahu setidaknya sedikit
lebih.
Apa yang akan terjadi padaku, Phil?
Keputusan ini bukan milik saya.
Jadi...
Andai saja kita bisa bicara.
Hanya kamu dan aku.
apakah kamu mengerti Seperti dua orang biasa.
Kita bisa menyatukannya
beberapa hal.
Kami berdua pernah ke sana.
Kita akan berada pada gelombang yang sama.
saya...
Pintu yang terbuka di mana-mana.
kami tidak tahu alasannya
atau apa hubungan di antara mereka.
Tapi itu terus terjadi
dan kami tidak tahu bagaimana menghentikannya.
Markas Besar Menara CREST RIDGE MASA DEPAN
KONDOMINIUM PERUMAHAN DENGAN 50 LANTAI
APARTEMEN 1 DAN 2 KAMAR TIDUR
JENDELA DARI DALAM
Dr.Mary Kline
HILANG
KATHERINE TAYLOR, ROBERT FRANKLIN
USIA: 21 DAN 22 TAHUN
TERAKHIR LIHAT: 3 JULI 1990
KOTA SAN JOSE TIMUR
Terjemahan dan adaptasi: Ciupilian